

1) Programa turi būti suprojektuota ir suprogramuota, vadovaujantis OO koncepcijomis: Inheritance, Encapsulation, Polymorphism, Abstraction. (būtina panaudoti visas išvardintas OO koncepcijas) (1 balas)
  *Rezultate turėtų būti sugalvotas prasmingas objektinis modelis užduoties problemai spręsti
  *Įsigilinkite ir supraskite kuo skiriasi paveldėjimas nuo polimorfizmo.
2) Būtina laikytis švaraus kodo taisyklių, DRY principo (2 balai)
  *Rezultate turi būti nedidelės klasės ir nedideli metodai. Orientacijai ne ilgesni negu 30 eilučių metodai ir iki 200 eilučių klasės
  *Nėra panašaus pasikartojančio kodo (DRY principas)
  *Naudojamos konstantos, išvengta "magic numbers"
  *Neturi būti sudėtingų kodo struktūrų (complexity), pvz ciklas cikle ir dar viduje papildomos if, if else salygos
3) Būtinai panaudoti vieną iš creational design pattern'ų ir vieną behavioural design pattern'ą (1 balas)
4) Parašyti bent 3 prasmingus/naudingus unit test'us (1 balas)